Anton Sidorov: Саша, Привет?
Petr Guryanov: Чем, Привет?
Alexandr Gorbunov: Привет?
Anton Sidorov: Советский?
Ильдарханова: Привет?
Anton Sidorov: Привет, Привет, Алиса?
Petr Guryanov: Братути. И дратути?
Евгения Генрих: Доброе утро?
Anton Sidorov: Джой. Привет?
Евгения Генрих: Я, пока без камеры буду, ну, если, Надо, будет то ключу потом?
Petr Guryanov: У меня сегодня снего?
Anton Sidorov: Чопять три слона завариваешь?
Petr Guryanov: Нет, сейчас. Это у меня повыенчубин. Двадцатого года?
Anton Sidorov: Звучит красиво у. Нас тут проблема на хокейте. С чаем здесь нет вообще чая Нормального. В принципе.
Anton Sidorov: Есть, там как там один, по моему, или два магазина где, продают какой, то, привозной но. Так чтобы, прям пойти, в магазин например купить какое, то,
Anton Sidorov: нормального, реально?
Petr Guryanov: Есть у вас чанные я. Знаю, Владельца тарас Пушка Широко Известен в русских кругах в этих ваших интернетах сейчас он в Москве, Если Давно его не видел надо к, нему съезде,
Petr Guryanov: именно на плакете Вот. Соответственно я поищу Контакты. Если. Не забуду я, тебе скину?
Anton Sidorov: Спасибо, Да Эдуард Привет, Привет, так, давай. С начинайте уже три минуты еще. Всего паздувают сегодня.
Эдуард Ильдарханов: Привет?
Anton Sidorov: Так, Давайте я начну да с релизов значит у. Нас. Пара релизов состоялось таких
Anton Sidorov: крупно. Масштабная значит первая в первую очередь, это, то, что я уже написал, да по доктор. Скул Самая платформа, Собственно
Anton Sidorov: как обещал ее выкатить
Anton Sidorov: значит, у Меня форс Мажор Случилось небольшой. В конце недели, а пришлось немножко затянуть Я хотел выходные это сделать но до понедельника. Короче,
Anton Sidorov: Апп Точка доктор, Скул Это. Собственно витрина новая для доктор скул для новой версии
Anton Sidorov: доктор скул здесь. Пока еще. Ну. Не, все. Прям элементы есть да я могу. Сейчас, Там Показать, дизайн, что почт. Как все это будет выглядеть Дайте нам сейчас, так, и сделаем
Anton Sidorov: чтобы было представление, что это естественная не финальная, версия, да и я, как выкатываю, по мере, того, как все будет разрабатываться, и то, что в планах уже есть. Я сейчас покажу. Сейчас. Есть. Нет. Эфиров ну. По, понятной причине потому, что их никто сюда не заводит да у нас. Есть.
Anton Sidorov: Вторая часть которая называется админка, вот Так Админка. Выглядет
Anton Sidorov: здесь, собственно, пока, есть единственная функция это. Создание редактирование, мероприятий да. То, Есть, здесь пока, только я админ Сответственно Здесь, нужно просто сейчас везти Там Админские. Работы Вот. Но, можно уже создавать. Мероприятия. Здесь. Вот.
Anton Sidorov: Было Два мероприятия сам. Я. Тестовых создал сейчас уже их закрыл. Здесь все, в принципи, Также как это было сделаное на старой платформе.
Anton Sidorov: Да, И, общем. Вот, я вчера создавал, например, мы, коспеть и созванивались. Вот здесь была наша встреча и она тоже здесь отображалась.
Anton Sidorov: Вот я сейчас, там подробно на этом. Устанавливаться, не буду но наверно. Там покажу. Давайте тестовую. Что Нибудь сделаем
Anton Sidorov: бибиэм там дата время проведения,
Anton Sidorov: просто для понимания да чего. У. Нас, Тут, еще вот и собственно у нас, все все настройки есть. Да, По спикерам там по спонсорам, партнерам, це специальности. Ну все. Как, было в, общем также, там и при, публикации
Anton Sidorov: этого мероприятие. Оно. У нас появляется Вот здесь, Да, уже в общем, расписании дальше. Я могу на него зайти
Anton Sidorov: так, как я сюда зашел. Как злагининный пользователь Наверно, имеет смысл. Вот, так от, сделать, если я просто. Захожу с улице
Anton Sidorov: ато, я Могу таким образом участвовать Если я. Еще не злогинен то меня перекидывают на логин
Anton Sidorov: на то, здесь можно. Ли. Повойти либо зарегистрироваться
Anton Sidorov: вот ну если я? Уже, зарегистрирован, я могу участвовать, и в тот момент, когда у нас этот эфир откроется, то есть, сюда. Мы добавляем сроку трансляции.
Anton Sidorov: Вот вот у нас идет эфир. Сюда. Уже можно войти. И Вот здесь. Идет собственная трансляция здесь. Есть Чатик
Anton Sidorov: привет, Можно. Все, Это, проверить все это. Работает.
Anton Sidorov: Есть даже. Переключатель темная тема,
Anton Sidorov: этака фича экстра она, не должна была быть сдасть сюда добавлена, но она, Корочество Проскочил Я Решил Ее стать, Но она там минималистичная Поэтому она
Anton Sidorov: особо ни о чем там не, повлияло ну короче. Вот, Этот, штука, которая я, планирую, сделать еще на грузочное тестирование там в Ближайшие Пару дней чтобы. Посмотреть
Anton Sidorov: нужно Ли нам увеличивать серверные мощности там, чтобы, это все держало от несколько тысяч пользователей и чат в том числе. Да Но это же как рабочая версия. И здесь, Можно Уже Прям теоретически проводить эфир да опять спрашивай прям рвайся в. Эфир. Держу. Это?
Petr Guryanov: Смотри У, меня вопрос такой а, Может нам реально сделать как, в это в. Больших домах делать, дома ревью Соответственно. С обратной связью от нас всех с влиянием на быклох и так, далее но. Корот Чего как питань, говорим?
Anton Sidorov: Так, давайте, давайте, я, то, казала, я, ж. Прислал Как сылке чтобы, вы сейчас, смотреть, тестировали если как то это. Надо организовать,
Anton Sidorov: то давайте организуем если, нужна, кать с мои страны там помощь. Давайте.
Ильдарханова: А я вас чула
Ильдарханова: ходила там была, ютуб Трансляция у Меня только с випиенным работала это. Потому. Что, ютуб трансляция только?
Anton Sidorov: Потому что ютуб Да. Там есть вариант еще руту поставить это скорее. За. Все будет наш вариант да На ближайшее. Там время, Какое то, либо, этот какой, сидм плеер, или, как, он, там сдем плеер который есть
Anton Sidorov: вот, но здесь, лучше, подскажет коллеге вот из Доктор Скулы, которые сейчас ведут трансляции Ани По моему нарутой Сейчас Ведут если, Я не. Шиваюсь
Anton Sidorov: большую часть короче надо, просто вот сейчас. Пока их пример следуют ассистент не. Ютуб пока. Да, что. Бы, оно всем было доступно?
Эдуард Ильдарханов: Да переехали с Ютуба На Рутюг но
Эдуард Ильдарханов: Я. Думал что это, не, проблема там. Ссылку. Пере другую, сделать?
Anton Sidorov: Ну. Да, да, это, не, проблема совсем то. Есть Рутуб Ютуб здесь, доступны, Вот По дефолту. Я Как Бы сделать Все нормально, дальше. Есть. Уже функция присутствия контроля, присутствия. На как бы идет в Фоне. Она сейчас. Контролирует. Вот здесь написана один врач комнате Да,
Anton Sidorov: и сколько идет эфир, и каждую собственную минуту он уже отправляет, сейчас логирует мое присутствие здесь, если. Я на этой. Вкладке нахожусь то есть, если, что у нас уже готова. Как, Функциональность для например сдачи, отчетности, для
Anton Sidorov: Там. Партнеров да. Если вдруг, это понадобится в том, числе, по первым нашим эфирам
Anton Sidorov: вот. Теперь что, сейчас у нас активно в работе давайте я. Наверно
Anton Sidorov: Покажу, начат, вебинар, карочека, ну, понятно дел Что сейчас. Там есть еще сложности с
Anton Sidorov: пока навигации потому, что, здесь, например, я, могу, выйти с комнаты да. Но, здесь перейти в, общую канву эфиров. Не могу. Это мы естественно доделаем Да, то. Есть во так это выглядит бо, финальная версия то здесь есть например там,
Anton Sidorov: фильтрация По типам Здесь есть календарик такой. Линейный. Можно переключиться на вид месячного календаря в этот час. Как раз у, нас в работе а его тоже, делаем, Оно будет уже выглядеть более полноценно
Anton Sidorov: вот соответственно. Можно Здесь переходить. Вот будет. Вот Это Вся История тоже там отображаться
Anton Sidorov: и. Чел. Нас. Еще так. Вебинар, мои события.
Anton Sidorov: Комната Эфир Авторизация. А. Ну Ключевой. Это, по, моему сделано есть еще. Профиль да он пока Чисто. Тоже, минималистичный
Anton Sidorov: каким, образом он работает да отсюда долж можно. Перейти в мои события соотвестно события? На, Которые ты, зарегистрировался они все фиксируются в. Моих Событиях можно выйти из аккаунта есть. Там
Anton Sidorov: Можно прикладывать програмку педиевками как. Сейчас это, сделано можно их скачивать
Anton Sidorov: все? Здесь это. Есть вот подтверждается. Имейл. Если вводишь в телефон можно войти по телефону. Это к вопросу Эдуарда. Можно ли сделать регистрацию по телефону регистрацию, я сейчас? Намеренно Не хочу делать по телефону, потому что это намного проблематичнее, чем через имэйл потому Что,
Anton Sidorov: смски не всегда доходят ият не под нашим контролем ну. То есть. Мне лично смс, когда, хохот через. Раз да. Один, раз приходит второй раз не приходит то, написано по. Причине оператора отклонил, к сожжянию то не надежный инструмент для регистрации поэтому. Я. Как. Бы люто
Anton Sidorov: топлю против него да зарегистрировался через. Почту дальше если можешь если. Хочешь, заходить через телефон без проблем, но регистрация должна быть через почту это более. Железбетонный вариант, и он, под нашим контролем и он как, бы ну намного более надежен чем, телефон
Anton Sidorov: вот?
Эдуард Ильдарханов: Я здесь.
Эдуард Ильдарханов: Вот пока. И для будущего. Для приложения более удобный. Телефон.
Эдуард Ильдарханов: Вот я не буду сейчас там ну наставить на. Этом, прикольно, если у нас в будущем будет вариант, Либа?
Alexandr Gorbunov: Врубай, Да?
Эдуард Ильдарханов: Почта, кто как хочет. Вот, но
Эдуард Ильдарханов: думаю, что мы придем к этому совместно с нашимий аудиторией а. Мне Кажется, что то Смска будет в России. На Первом этапе более, легко уходить?
Anton Sidorov: Не по пощущениям данного по факту это. Не Так Эдуард, Просто. Мотестировали же когда, с приложением то, есть Вот. Ну скажите мне вот. Контассировала лист ты тести. Ты. Тестировала, ты, Регистрируешься, смска Не Приходит?
Alexandr Gorbunov: Сбер?
Anton Sidorov: Три минуты а, Она потом приходит ты уже. Забыл Ты уже ушел ну. Как бы Это, Это, ненадежный вариант?
Екатерина: Раев?
Anton Sidorov: Эмел приходит моментально.
Anton Sidorov: Подтвердите Ну как, бы вы проверните меня если, я. Не прав если, не так у. Нас сейчас работает. Нас уже подключен. Нормальные как смс Провайдер. Он. Уже Он Оплачен там есть деньги. Да. Но это. Ненадежная, история по той простой, причине, что они могут сказать ну смс. Не Дошла оператор отклонил.
Anton Sidorov: И на, это нет никакого. Контроля. Если у меня. Отклонили Имейл например я могу, через другой шлюз, его, направить через другую почту. Я могу как бы контролировать подпись? Да, у меня есть несколько вариантов, если я отправил Смску, она не ушла. Ну. Как, бы все извините,
Anton Sidorov: смска, не ушла человек тоже ушел поэтому, еще раз надеожность если. Мы говорим про то чтоб человек в принципи зарегистрировался, но мы очень, много потеряем если у нас будет исключить на телефон.
Anton Sidorov: Ну. И к тому же как сблокировками там Всякими этими которые, сейчас всяческие операторы сами занимаются и я. Вот. Не считаю канал надежным
Anton Sidorov: пока у. Нас. Имейл ходят. Вроде добротно но.
Anton Sidorov: Еще, раз можно войти. Я Могу показать, как это работает с входом? Да, если я сейчас вот выйду из аккаунта и, могу по коду зайти Да Вот я зарегистрирован здесь со своим номером телефона.
Anton Sidorov: Вот оно. Работает. Еще посмотрим, как она сработает. Да,
Anton Sidorov: Вот это. Кстати, Да Экран входа здесь тоже Там. Всякий сброс пароля вот. Час Пришло быстро, вот. Два
Anton Sidorov: триста тринадцать, семь четыре, вот, вел, тоже, все, работает.
Alexandr Gorbunov: А можно сделать, но имейл и телефон же можно. Так сделать?
Anton Sidorov: Ну Вот, сейчас, так уже сделано видишь. Что, есть можно.
Alexandr Gorbunov: Найти по телефону?
Anton Sidorov: Нот?
Alexandr Gorbunov: Выбраже есть все достаток?
Anton Sidorov: Да, да, Да, Вход, Да, вход. Да, регистрации, нет.
Anton Sidorov: Администрацию. Сейчас. Я оставляю да ток почту
Anton Sidorov: вот. Именно по причине как это ненадерности.
Anton Sidorov: Вот, короче, есть. Админка есть. Вот этот штука Кто хочет, стать админом включите. Добавим в админку, чтобы тоже тестировали, проверьяли то что здесь, надощен ее, всячески, тестировать вот?
Alexandr Gorbunov: А мне, знаешь, какого, вопрос вот? По поводу главного экрана вот. Открой, Главный. Экран?
Anton Sidorov: Давай я наверно. Открою. Долла.
Alexandr Gorbunov: Вот где да, Вот вот, это. Вот выбрать. Ну. Типа вот, когда, я выбираю справу вот. Эту штуку ну типа. Специальности они высвечиваются, слева?
Anton Sidorov: Какие специальности?
Alexandr Gorbunov: Выбери Она вы туда высвитеся, у. Меня тут вот. Я, выберу там еще
Alexandr Gorbunov: имеется а, нет. Не, так. Да.
Anton Sidorov: А это весь фильтр а, Я понял я, понял смотреть
Anton Sidorov: здесь показываются. Самые. Популярные. Весь. Весь. Список Полный?
Alexandr Gorbunov: Да, вообще понял, Я думал, просто. Они. Там высвечиваются чисто через этот. Через вверх типа.
Anton Sidorov: Ну. Тут. Можно докрутить да. Это. Как, биикс Такая, часть которая, там легко драбатывается вот. Короче Вот это вот. Вот. Это вот еще сейчас, в пути за эту неделю. Это мы добьем и, будет оно атаку тоже Выглядесь вот. Этот все. Тоже появится там
Anton Sidorov: Вот. Это раз значит алиса твою Ошибку, которую тебя, не получила она. Уже там сейчас должна лететь в.
Anton Sidorov: В продакшн короче я. Напишу тебя еще раз.
Anton Sidorov: Просьба быть проверить, Но починем там, м, вообще. Сделаем чтобы, был ток кот Там безсылок
Anton Sidorov: еще. Раз по тоже причине Увеличения надежности тому, что письма с сылками часто либо заворачивают либо эти, роботы проверщики. На. Почтовых. Северах они заранее Прокликают сылки чтобы проверить, если, от не, спал мни фишинг
Anton Sidorov: я они. Таким Образом могут как то, ну про
Anton Sidorov: испортить в общем тот. Одноразовый. Кот, да который был, заложен в, эту сылку, и он становится, не действительным после этого
Anton Sidorov: вот. И поэтому. Пока. Сделаем просто, погоду чтобы было, по проще, и был. Так. Один вариант Как зайти, Да, чтоб не было Типа сюда, или туда
Anton Sidorov: вот. Это номер раз и, второе у. Нас появилась база знаний наконец, который находится, по адресу. Кей, Би Точка, Бибиэм Точка Академии Каждому, Из. Вас Должно. Было прийти письмо с логином и паролем сюда временный логин и пароль. Это, в Общем, то,
Anton Sidorov: нашебознание здесь. Пока те данные, которые у нас были в
Anton Sidorov: Там. Первичным. Мноушнем. Которым мы, делали, с эдуардом
Anton Sidorov: значит позже Я пока еще полностью ее не наполнял очевидно здесь. Много, Еще Чего пока нет вот но. В общем, то это уже основа
Anton Sidorov: и
Anton Sidorov: она достаточно простая, то есть. Она. По сути. Просто отображает, то, что у нас в репозитории. Этой базы. Знаний в гидхабе да И, К ней по сути, можно подключиться и прям там редактировать документы оно. Работает по принципу единый источник правды и, любое, изменение например там. В.
Anton Sidorov: Команде нафале. С командой будет обновлять сразу сайт.
Anton Sidorov: Пес.
Anton Sidorov: Те. Данные на сайте, например, почнем команды, Как то куда, много человек добавляется в базу знаний он также будет появляться на сайте, то все этого все там взаимосвязно тоже заходить. Смотрите, Там осваивайтесь потихоньку и дальше Тоже Это будем
Anton Sidorov: развивать и докручева?
Petr Guryanov: Куда. Можно было прийти?
Anton Sidorov: А. В. Личку. В Мотормост?
Petr Guryanov: Не. Пожалуйста?
Anton Sidorov: Соцве?
Petr Guryanov: У меня выличка. Только сообщение. Вчерахне от Тебя?
Anton Sidorov: От бибиэмки Не Было. Ничего?
Эдуард Ильдарханов: У меня, было, но я не смог войти. Я тебе прислал, Тоже Вот это самое, мне, какой. То не пропускайте эти. Склин по. Моему присыл?
Anton Sidorov: Скрына, Не Видел пришли. Еще. Раз Пожалуйста?
Petr Guryanov: Американ.
Anton Sidorov: Может, я взять не там посмотрел? Может, ты тоже пропустили?
Евгения Генрих: У меня от бибиэнки нет. Ничего.
Anton Sidorov: Нет ничего окей понял. Тогда, займемся?
Эдуард Ильдарханов: Потом я даю задание. Она пишет Эрра. Четыреста.
Anton Sidorov: Ну Эра Четыреста, Это у нас, деньги. Закончились я уже. Три. Недели назад заказывал оплатить. Просьбу наших этих.
Эдуард Ильдарханов: Ты можешь мне сказать сколько нужно, перечислить тебе что только, запасным сделаем?
Anton Sidorov: Пять с половиной тысяч туль было,
Anton Sidorov: ну. Что, тебе, трягнут в, этих, финансах, или как тебя?
Эдуард Ильдарханов: Да, Да, Только давай запасным, просто сразу. Ну. Чтобы, не мучились этими деньгами копейками там переведи, пожалуйста. С тобой?
Anton Sidorov: Джой. Я, посморю если, У Них есть может быть, это, какой, нибудь, поквартальный тариф тогда побольше чтобы Сделать на, Три месяца?
Эдуард Ильдарханов: Только для этого часу.
Эдуард Ильдарханов: Там всякие екатерине нужно будет, Тоже ну короче для Текущих расходов каких?
Anton Sidorov: А Катя, У тебя заканчивается в хиксфилде да Тоже, месяц наверно каплага?
Екатерина: Да, Привет, вот, там осталась неделя и я. Так. Ну. Я Могу, издать на потомок после, тебя?
Anton Sidorov: Окей, Да тогда надо все сделать хорошо ладненьк я Заему, Сейчас,
Anton Sidorov: пос нашего звонка так вроде из. Таких, глобальных апрейтов, Все вопросы, Коллеги ко мне По этим.
Anton Sidorov: Моментом?
Petr Guryanov: Формальное ревью. Будем проводить. Давайте. Дату на значить это, тем будет удобно?
Anton Sidorov: Форматы между?
Petr Guryanov: Да, да, да, да, То все потыкались. Собрали баги грубо говоря, и?
Эдуард Ильдарханов: На субботу на двенадцать часов. Я хочу уже его на платформе провести, Но это пока?
Alexandr Gorbunov: Да?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Интервью, с там с. Продактом.
Эдуард Ильдарханов: Вот. Сейчас у меня товарищ, кто, будет в студии заниматься он Сегодня должен? Там приступить там к обучению.
Эдуард Ильдарханов: Вот, и которое будет нам выставить там. Все это настраивать. Я думаю, что очень недели это не волчится
Эдуард Ильдарханов: чем, заниматься
Эдуард Ильдарханов: Вот, И у нас. Будет. Я призываю тех, кто хотел на этой неделе. Записывать, тоже мы можем уже проводить тестирование, ну интервью, и подкасты записывать свои
Эдуард Ильдарханов: вот и проводить их уже на эфире то, есть планировать на платформе
Эдуард Ильдарханов: делать, календарь план анонс, о чем, будет, ну, все? Как? Бы, Уже, вживую?
Anton Sidorov: Давайте, Да я к, кому, нибудь дам, админку, кто. Возьмет На себя задачу именно, вести от, эти вещи и заводите как раз ну, Это, как, бы это самое лучшее тестирование. В бою
Anton Sidorov: не бывает?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно?
Petr Guryanov: Говорим.
Petr Guryanov: Давай. Два от расска начал то, давай, пророжай?
Эдуард Ильдарханов: Да, я говорю о том что я, согласен, с антоном то Что Боевой, Тустерн, самый, лучшее я Предлагаю, сейчас запланировать, сразу подкасты меж собой Вот. Те Которые вы хотели темы, анонсы,
Эдуард Ильдарханов: и, мы будем подключаться к этим. Подкастам, тестировать, задавать, вопросы И в Боевом, режиме. Все это выкатывать
Эдуард Ильдарханов: У нас уже будет появляться материал, внутренний,
Эдуард Ильдарханов: и у людей. Появляется опыт тех, кто ведет трансляция кто, управляет сайтом те. Кто там, студии управляет нас опыт спикства. Мы начнем себе базу. Наработать уже
Эдуард Ильдарханов: потом. Предлагаю, уже запланировать сейчас, всю неделю, забить ну по максимуму
Эдуард Ильдарханов: Используй это использую времени и самореализовываются через от эти моменты,
Эдуард Ильдарханов: Если у кого, то есть там вопрос. Вот я знаю, что, женя она задавала вопрос, как она илькать. Там. Они, вот хотели они. Платные. Консультации. Там вели. То мы. Можем пообщаться На Эту. Тему как я это, вижу и как мы, можем монетизировать ваши знания как они. Будущем будут монетизироваться.
Эдуард Ильдарханов: Вот. И как мы можем вот. Этот синергизм выстрии так, чтобы, друг другу быть полезнен в реализации и самореализации всех наших хотелок Фантазией желаний, материальных, не материальных, всевозможно?
Petr Guryanov: Если Говорим про подкасты мы, вчера с антоном Подробно Разобрались в кому почти два часа сидели соответственно
Petr Guryanov: целая страница их. Писан на четыре получилось это. Мы. Говорили. Про. И разработку да в Контексте, бибиэм в целом и Доктор Скул В Пятости В Качестве Примера. У нас получилось минимум двенадцать поинтов которые нужно обсудить.
Petr Guryanov: Вот, мы понимаем, что мы ни в одно разубное время не уложимся. И это соотвестно как минимум, три, выпуска
Petr Guryanov: вот. Собственный. Сценарий я. Начал. Делать, как мы, это, видим это интервью Я в роли интервью Иран, Антон, в роли отвечающего.
Petr Guryanov: Ну. Вот, Основные, Темы, я, могу, перечислить но дану, скорее я, скину, уже, готова боле менее сценарий про то как вы. Будем, вести, беседу, то есть это не подготовленные, заранее отрепетированные вопросы и ответы. Мы просто защупали точки, на которые мы будем совместно рассуждать
Petr Guryanov: начиная, с, того как вы к этому пришли. Что транспорт, форма переделывалась, и, соответственно, решили, его пойти по такому пути потом соответственно
Petr Guryanov: поговорите. Лицевой запрос как, Я Вчера Антону Рассказывал у аудитории потенциальной это изменение ролевой модели в связи с появлением И ай технологий.
Petr Guryanov: То есть. Здесь. Как антон много, расскажет, про инженерные роли, то есть разработы, скировщики аналитики, и, вот. Это вот все Немного крутим управленические роли. Здесь. Я собственно. Тоже, подключись, там тем Леды, Архитекторы, владельца, продуктов, и так, далее то есть. Как это, все взаимо связано и как это может замыкаться на одном человеке в принципи
Petr Guryanov: поговорим про деньги, естественно, Вот. То есть сколько, стоит, команда а сколько? Стоит? Условно использование моделей и так далее? И вот? Много? Чего? Еще В общем, получилось у нас примерно, где то это, наверное, часа. Три.
Petr Guryanov: Фильм Про. Фарма
Petr Guryanov: Мы Вчера Подумали и придумали вот такую штуку предложение. Мы записываем, скорее всего, не за один присет, потому что это долго, потому что это реально Примерно. Мы вчера не только два часа обсуждали
Petr Guryanov: сам концепт разговаривать. Мы будем не меньше трех, шесов, даже по подготовленному сценарию
Petr Guryanov: это. По хорошему нужно. Бить на. Два три две три, сессии, записи
Petr Guryanov: Запись Мантируется объявляется, эфир в. Эфир С. Первая. Пускается. Запись с. Комментарием вопросы в конце
Petr Guryanov: танцуй эфира Мы можем соответственно Подключиться Из Студии Например, Я в. Студии, я в Москве, Антон Из, своей студии поскольку он, там, где, он, находится, вот, и можем. Отвечать на вопросы или Детям Самым. Мы, как бы эмулируем живой Эфир
Petr Guryanov: с. Одной Стороны у нас, качественный контент нарезанны классны, с другой. Стороны. Мы можем, ответить, соответственно на вопросы
Petr Guryanov: Нафроединственная задача. Это быть в студии в той же самой одежде, теми, же самыми припезками. Я думаю, что не у меня не у антона Проблем с. Этим. Не возникли то, мы, были, на записи скажем так, расположиться, в тех же самых местах?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что у нас выкреслилизуется какая то концепция. Вот в процессе, но уже уже, что, то есть, я единственно призываю, чтобы мы работали. В синергизме, и у нас была единая это. То, концепция, и, интерес, вызывает когда, когда, мы
Эдуард Ильдарханов: разбираем какую то ситуацию через призму нашей миссии элевационной. Цели. Вот. Тогда у нас вся. Команда, независима от того какие, мы дискуси какие, мы тем затрагием если, мы ее, смотрим, через
Эдуард Ильдарханов: призму. Нашей эволюционной цели. То Это Сообъединяет Все наши подкасты все всю эту концепцию, единую, конго я. Подумаю по полу того как это назвать
Эдуард Ильдарханов: проект в будущем? Ну? Как, бы единый такой, такой, чтобы ну
Эдуард Ильдарханов: чтобы, интерес, У, аудитории начать нам именно, привлекать, интерес
Эдуард Ильдарханов: одно буду рад вашей обратной связи как, вам идея вот. Чтобы, думать на отсчет?
Anton Sidorov: Еще раз, в чем изей. Я то есть, я не оч понял как бы. Вы?
Эдуард Ильдарханов: Да, Смотри, у. Нас есть эволюционный цель Есть и где эволюционный цель доктор скул то, если, бы мы, все подкасты так иначе.
Эдуард Ильдарханов: Мы транслируем через призму эволюционной нашей цели или миссии. Что мы хотим донести миру, Что мы, даем,
Эдуард Ильдарханов: Как мы строим будущее и, Тогда наши знания у каждого свои есть уникальные знания опыт и, желание самрализоваться и если. Мы их объяем через вот досяжение нашей эволюционной цели
Эдуард Ильдарханов: то у нас, возникает в Моем, понимании. Синергизм, Синергизм в манге внимания то есть Туда когда мы идем единым, фронтом то есть тогда когда мы сами формируем то будущее. То, есть то, что мы ей собственное говорим,
Эдуард Ильдарханов: мне, там когда Мы Фокусируем. Наши темы через определенную призму от моя идеи, какая?
Anton Sidorov: Ну, окей, А, Ф,
Anton Sidorov: Ну, Как. Это, конкретно, должно выражаться его? Допустим Мы, с? Петром, Созваниемся. То. Есть мы, Должны говорить определенные какие, то, фразы которые, мы там согласовым или, что, как, это должно выглять я. Не Честно. Не со всем понимаю. Что это, значит?
Эдуард Ильдарханов: Сознание.
Anton Sidorov: Синергизме. Окей. Ну. То, Есть, это, как, бы хорошие все слова я их прекрасно понимаю. Но как это на, практике, то от мы с ним допустим вчера. Общаалися полтора часа да.
Anton Sidorov: И, мы с ним обсуждали эту тему но
Anton Sidorov: окей ну что, Там, я вставлять, какие слова типа Вот у нас там, би. Эм, Такой, то, цели двигается ну это. Страны?
Эдуард Ильдарханов: Хорошо, давай так, какая, то цель у нас должна подкасты да, то. Есть мы, чем, то, делимся но не, просто У нас есть цель определен. То, Есть мы хотим привлесть внимание к проекту мы. Хотим таких же единамышников в проект да То, Есть,
Эдуард Ильдарханов: людей которые с похожими идеями, с похожими мыслями
Эдуард Ильдарханов: вот. И тогда когда, мы делимся опытом но рассказывай именно о, том что мы сейчас, делаем почему мы именно так, сделаем и что мы строим мы. Начинаем говорить да о своих, темах, в, своих вещах но
Эдуард Ильдарханов: через, призму той реальности той осознанности и того будущего который мы, уже в котором мы уже находимся, то что мы построили, кому, то будет, уже представите ситуацию, что мы уже построили, Что это. Такое? Да, что это, за среда Что это за экосистема?
Эдуард Ильдарханов: И вы, уже делитесь как бы в, практическе вы, начинаетесь точки Б. Делиться своим опытом того кому, то вы уже там находитесь, и вы делитесь, а, что вы сделали чтобы построили, но только, сейчас возвращаясь в точку А то есть, тогда, когда
Эдуард Ильдарханов: наш проект уже ожил, да, И он, единый, стал то есть, для, всех и наверное
Эдуард Ильдарханов: Вот, как то, так я это вижу. Может быть, я этом сложно объясняю не, знаю, как?
Anton Sidorov: Ну, Да множко это, издалека прозаходишь ну короче. С, Мари Петр, возвращаясь, Там К нашим Тема, котором обсудили да то. Есть, просто Я, больше. Например, буду говорить не в том контексте что, типа как, там про, как, Пример выбрали, например, платформу доктор скул да, потому что отличный пример. Реальная разработка. Вот Рабочий бизнес там. Готова уже платформа. Которую сейчас, действует, да и что, как мы ее делаем например
Anton Sidorov: там. С часы, и агентами как. Мы Подходим к реализации
Anton Sidorov: возлесь тогда? Добавить именно в рамках. Нашей концепции бибиэм да как. Мы. Перестраиваем, Эту? Модель получается ну вес
Anton Sidorov: очень, то, наше вот эти принципы как, как, то?
Dobroyar (Igor): Наверно, Эдуард наверно, говорит, о том я. Вот, как, услышал, вот, и у, тебя тоже по. Фразе. Как Вы. Наверно вебинар должен отвечать на вопрос, как
Dobroyar (Igor): а, что, как, куда, как, мы пришли в, какую то точку? Б А. Что Это. За точка, б как мы реализовали платформу, какую платформу, или как мы нашли решение там? То есть, то есть, ведь должны отвечать на вопрос Как а. Что?
Эдуард Ильдарханов: Совершенно спаси Большой Игорь за комментарий вот. Есть Ли у нас идея трансформации самоорганизованных команд
Эдуард Ильдарханов: и этот, рынок Совершенно, свободен Фактически, его нет еще бирюзовых организацию. Консалтинга в этой области формирование. Рынков. То есть. Мы можем, все то что мы с, вами, проходим просто говорит о том как, как, мы трансформием, компании как мы собираем команды как, мы, Делимся оптом, как мы мотивируем, как мы, рынки, сделаем то есть каждые про. Свое я. Сейчас вот.
Эдуард Ильдарханов: Ну. Про. Все, что, мы делаем с вами но все, это, через тупизму общую тех интересов и, ценностей которые, мы транслируем людям как мы, это делаем
Эдуард Ильдарханов: какие у, нас ценности почему мы. Так Делаем почему мы такой Модели выбрали
Эдуард Ильдарханов: почему мы верим в нее почему, мы там и. Если это другие бизнесы которы к нам приходят или, там вот как библи менеджеры. Формирования. Рынка вообще то почему мы так строим как, мы строим как мы, какие, на каких принципах, у нас основаны как мы это делаем какие у нас, ценности и, мы начинаем делиться этими ценностями формировать фактические
Эдуард Ильдарханов: но. Свою. Конституцию, и транслируете ее только, через призму Наших Знаний через призму обмена опытом через обучаючусь сам. Через. Вот через все, что, как мы растем
Эдуард Ильдарханов: вот наверно. Спаси Большой игрыш, Да, наверное Классная идея, Как Ты Предложил. Мне. Очень, много раз. Но я думаю, что у нас со временем. Это выкарцолизывается, просто Если мы сразу, фокус внимания, сместим вот через то, что мы делаем, как мы это делаем.
Эдуард Ильдарханов: На этот самый круто контент будет вот который, будет синергичный?
Dobroyar (Igor): Авто, то слово это надо когда, заменить на, что то конкретное понятное, как.
Anton Sidorov: Ну. Да, просморите тут. Есть как, то
Anton Sidorov: ну идея, понятно, надо, попробовать просто как, то надо, понять как оно, все, увязывается в одну стройное повествование чтобы не, выглядила народно типа как рекламная, вставка знаете потому что. Ну как, бы, если, мы, будем просто, рассказывать от О нас. О чем мы тут делаем А зачем выглядит как обычная реклама,
Anton Sidorov: как бы но никому это не Интересно но, сорян если бы мы там снять?
Dobroyar (Igor): Автоматизировать березовую компанию там. Что, Нибудь такое вот подумать? Основной?
Anton Sidorov: Да, не. Ну. Так бирзовых, компаний, нет. Он. Ты, сделал что. Как. Ну. Окей. У нас будет, ноль, зрителей? Потому, что ни одного и нет близовой компании никому не. Интересно как ее организовать?
Petr Guryanov: Он то, что, мы на прошлую неделю я, так сказать немного преиследовал, ринок
Petr Guryanov: пообщался с людьми, И пообщался в сообщество, препременно понял, какие, кто у людей болит
Petr Guryanov: говоря рассказывать, про, вот как. Автоматизирует бирюзовую. Компанию. Антон, Абсолютно прав нет нет бризовых компаний?
Petr Guryanov: Вот Люди туда, не придут а, у людей болит следующая вещь нам все вот мы с антонов Все подержал. Но, Це, мысль, Очень Крутая люди, болит, прежде всего, то, что нас, всех, заменит, и ну не, всех но многих
Petr Guryanov: и вот, вокруг этого можно, очень большую историю развернуть о том что теперьбя нужно просто меняться, всем у меняться в определенную сторону и здесь, соответственно только, тематика, проделизовать она в общем то ее можно, совместить?
Anton Sidorov: Да?
Petr Guryanov: Один из ключовых моментов про, которые которыми, людям вокруг чего собственно возникла, идея, в свое время там на прошлой. Неделе
Petr Guryanov: Вот то, что, было определенно холивар в сообществе именно айтишном Именно. Управленце в проектных мы этих. Тем ледов и так далее
Petr Guryanov: что роли размываются
Petr Guryanov: Усиферанта была жесткая иєрархия. Там, даже если она была горизонтальная, она, все одно была. Есть тем лит есть продукт есть? Там проджект Есть Кто, нибудь еще а. Сейчас с Появлением агентской разработки эти все, роли объединяются в некого инженеринг менеджера,
Petr Guryanov: И, Он, когда сам. Не. Управляет тому с антоном. Вчера, Как Раз такие разбирали вещи агент он с одной? Стороны? Программиста с другой стороны он менеджер глубо говорят, о то, что он залем файл Там. Принял, какое то решение, у словно, которое, раньше, бы называлось управленческим
Petr Guryanov: боль сообщество боль людей. Реальных. Живых, да она не. Про. То, как автоматизировать а как соответственно, можно перестраивать. Современные, управленические процессы с использованием искусственного интеллекта. Так, то, что называется. Да,
Petr Guryanov: вот, А вот, как к этому привязать нашу миссию. Для меня большой. Вопрос. На самом деле, просто мы немножко отталкивались от другого вчера, И вот, сейчас, Эдуардою идею высказал
Petr Guryanov: У меня, честно, говоряла, так, много, навчику идей не, появляется вот?
Dobroyar (Igor): Ну. Есть. Определенная, идея мы как. Раз, был зум по нашему другому направлению по. Институту социально духовного развития да оции. Дети, фактически, которые про отношения по всю тему, и основная. Боль принципе, Которые, все обобщают все и, объединяют все запросы и деньги, и время и семью, и свободу, там, опремленные, то. Что, мы вот разговаривали Сегодня
Dobroyar (Igor): это, по. Сути самореализация. Все. Хотят определенной самореализации и наш проект о самореализации, реализации, проектов идей, задумок. И. Может, быть и, мы сейчас немножко переформулируем свою тоже программу по саморазвитию скажем так. Именно как самореализоваться
Dobroyar (Igor): дату есть инструмента самореализации, Что для этого необходимо,
Dobroyar (Igor): как вот быть тем самым, человеком, и здесь тоже, может быть тема звучать таким образом, как самореализоваться в Эпоху, Эй Аи, Да, искусственного интеллекта Как не потеряться в ней и, как, раз может быть посвятить те те темы что, люди будут нужны.
Dobroyar (Igor): По прежнему только как, да будет происходить эта самореализация когда, все вроде как, нас заменят и, как мы будем самореализоваться если, раньше, мы могли самореализоваться через музыку через творчество через проекты. Через программирование То сейчас как реализовываться непонятно и, как, раз могут быть в эту тему самореализации в эру искусственного интеллекта.
Dobroyar (Igor): Проработать?
Anton Sidorov: Мне Кажется нам, нужно не или или делать а, и, и, да и, то и, другое то, есть я. Не вижу на сам деле, здесь каких то противоречий, в том чтобы, и, так и, про ту тему и про, другую тему говорить просто
Anton Sidorov: ну, мы Сейчас тоже говорим про разные. Еще, цлевые аудитории. Да Вот. Не. Забывает в том что ну когдапустим то, что, сейчас, там, петр озвучивал у него, это из своего Там. Вот того айтишного круг управленцев, которых, в, котором он общается да он оттуда Эту информацию вычерпну по вопросам по своим Игорь, Ты, сейчас То, что, пересказал этот твой, как, бы круг тоже общение да, и, твой, круг там предпринимателей который, Высказывают эти идеи?
Dobroyar (Igor): Он. Тот же самый?
Anton Sidorov: Ну И я не думаю что, они что, они они могут пересекаться но, это. Не сто процентов прям?
Эдуард Ильдарханов: Мысли.
Anton Sidorov: Между ними?
Эдуард Ильдарханов: Можно Ли сейчас?
Anton Sidorov: Короче Я Сори, То есть, у нас в разные вебинары, Они мог быть направлены на разные целевые аудитории, и мы можем просто под разными углами даже, одну, и ту, же, тему как бы мусолить и, это, будет интересно, но она нужно понять для кого, мы показываем, если показываем все для всех, но получится ни для кого и будь не интересно и скучно Да если. Мы нацелимся на какую тузкую,
Anton Sidorov: мишевую, аудиторию и, сделаем специально для нее контент. Как, Минимум там эти не знаю двадцать. Тридцать человек, туда придут, им, будь, интересно,
Anton Sidorov: из этих. Там тридцати тысяч например это, Будет, Уже, для нас маленькая победа я считаю что лучше, Вот
Anton Sidorov: фокусироваться для начала. Хотя бы прежде, чем, широко брать?
Эдуард Ильдарханов: Вот когда на сам деле классны, гениальные, мысли, вам пришли в голову сейчас и про более, я считаю что. У каждого. Вот есть определенный Боль, да, и, то, что антон, говорит Если мы, Вкусим с определен теле аудитории во в моем, понимании кто это Это те люди,
Эдуард Ильдарханов: которые хотят
Эдуард Ильдарханов: самый зак, который хотят двигаться, который хотят создать. Бизнес, Не знаю предпринимательство. Быть причастным к чему то такому движевому можем описать это. Предприниматели, которые заебались Извините, вот это более. Предпринимательские более
Эдуард Ильдарханов: алиса скажет путих Балей Которые есть вот у предприниматель это. Как там штаты Как их. Обучать как? Удерживать как, Фото управлять, и? Все это. Там от, искусственный интеллекта, до там, управления, торговыми марками и, жизнь цикла продуктов
Эдуард Ильдарханов: просто тогда мы с вами можем
Эдуард Ильдарханов: территория определить это потенциальный, предпринимателей которых мы хотим вовлечь да. Может, быть не самые топ. Там. Компаний корпорации. Какие то глобальные? А
Эдуард Ильдарханов: вот обычные, люди, которые вот час находятся там либо. Там топ. Менеджеры, Компании какие, то либо там, руководители каких, то компаний да. Которые, вот с головными полями ходят что с сотрудником делать а как дальше, Двигаться как развиваться как куда вообще, мир катится или ну в рук горяче, я. Буду делать там
Эдуард Ильдарханов: Вот. Наверно. Вот. Эти вот. Или. Которые думают о бизнесе или, думают уже, как, свой бизнес спасили трансформировать.
Эдуард Ильдарханов: Вот, наверно, нашится аудитория, и мы можем. Через Эту призму. Совершенно точно каждого. Из нас. Раскрытие каждую. Свою тему раскроет а, как мы это делаем, и кого мы призываем обращаем, нашу веру круг говоря
Эдуард Ильдарханов: понятно что, Это Не должно, быть, рекламой а это должно быть. Прожитая ситуация. Что Мы уже находимся в этом будущем.
Эдуард Ильдарханов: И в Таком. Едином, Лекарстве, Это будет Крутой, контент который вот сейчас, совершен, точно будет вас, ну Восприняты, пользоваться.
Эдуард Ильдарханов: Интересно.
Эдуард Ильдарханов: Просто. Более. Вот. Это сейчас каждый, вот. То что, петр, Сказал более я могу. Накачать боле который, вот, у меня есть, который у моего окружения есть
Эдуард Ильдарханов: там у игоря там он, свои, там женя, у нас у нее свои боли есть в, там сценарном искусстве не. Знаем в режиссерном киноиндустрии откуда качества, там и кадри. Из нас Может
Эдуард Ильдарханов: Вот это все дело прям накидать мы выберем топ тема, и у нас прям целую программу можно сделать. В формированию таких всей концепции едины?
Екатерина: Всем привет.
Екатерина: Да, Я не знаю ознакомились. С пайлом Я. Как, раз просила не растей глубокий Анализ. По Балям примерно по каждой из нашей области вот. Из, Сформировался пайл Я. Выкидала как, раз
Екатерина: он, дал тему тоже проанализиров проблемы Строим Бизнес в меняющихся, условиях, плюс минус. Что мы, часы обсудили Вот ты послышал вас мне. Пришла еще идея. Сделать может, быть это как, профориентация то, и сейчас группу говорят, новой профессии И мы. Можем построить ну типа. Ну, Не прям,
Екатерина: Профориентация в, новом будущем вообще то сейчас даже. У учителя, мне, кажется, меняются, какие, то полномочия и так далее. Навыки
Екатерина: Вот и как у каждого из знает что, то изменится и. Вообще чтобы, люди определялись куда Хотя двигаться в будущему Какие навыки сейчас себе получать?
Dobroyar (Igor): Вот я тоже. На отчасти в этом же говорю, что, мы сейчас как. Разформируем именно программу по самореализации как? Понять? Да, вообще, где реализоваться, каким? Образом какие механики для этого есть чтобы вообще понять куда ты хочешь, придти там как, цель. Сформировать да, то? О чем мы даже мы говорили для себя здесь это, действительно сейчас большая боль Вот. Я. Сейчас проводил мероприятие. Типа алитрита небольшого Сутки проходило взрослые люди, созданные предприниматели
Dobroyar (Igor): так успешно, и достаточно. Проблема. Одна. И. Та. Же вроде деньги есть. Но, нет самореализации чувства. У, Кого Ты семья там. Да, не это
Dobroyar (Igor): недостаток. Там. Как реализоваться семейно, У Кого? То Ну, Там, пробить какой то, потолок у кого то Свободу, обрести там процессов, выйти из процессов,
Dobroyar (Igor): и все опирается в самую, какую то реализацию опять же многи. Не понимают, чего, хотят на, своем ленин, месте находятся тем ли они занимаются хотя, при этом есть финансовый достаток есть, бизнес но, я как, бы не на своем месте вот. Четыре. Человека у меня было в этом индивидуально, можно сказать а, один запрос
Dobroyar (Igor): какая сприянату о, Чем Екатерина Тоже Говорит?
Petr Guryanov: Ну. От смотрите.
Petr Guryanov: Есть, Такая, поговорка сыты. Голодного. Не разумеет от уиготом свое круточение но именно. Пример Являюсь ментором. В карьерной, группе, где люди ищут, люди, ищут работу нормальные люди образованные, девяносто семь, процентов, айдишники
Petr Guryanov: там, половина ролей это. Владельце Продуктов Руководителей, проектов, с одну плюс аналитики, немного, разработчиков,
Petr Guryanov: и когда, у, них то проблема не, в том чтобы самореализация у них там, первый, уровень по пирамиде на слово проседают а, самореализации то, самой верх
Petr Guryanov: как бы когда людям говорят вас, всех, заменят и вот и им как, бы нужно не про самореализацию, думать, а про то, как соответствуть, какие навыки, получить, чтобы на работу устроить, чтоб, завтра пушать то, было мне вот.
Petr Guryanov: Нормальные люди кили, там, бом, житам, и так далее люди просто ну получатся в кризис как были, люди, просто ну, массовой сокращения в эйти, сфере, и так Далее. Люди провыкли зарабатывать, тому, словно, там по пол. Миллиона Рублей, в, месяц,
Petr Guryanov: во, то послодно на улице кто то сформировал подушку, еще дет там годами условенно там кто, то, не сформировал финансовая, грамотностная всех и так, далее и, тому погоду то есть, проблематика сильно разная
Petr Guryanov: когда говорят, начинают, я просто сажу постоянно, вот. Всякие. Там Эти
Petr Guryanov: сборища. Про технологии там, и в том числе, последние, годы это все про рички когда начинают отовсюду продавать эту историю, что, типа ребят только и, все управлениеческие Роли я. Повторюсь там процентов семьдесят. Из этих там ребята управленические роли, от они такие что делать?
Petr Guryanov: Нагнеталого страхов и так далее А можно показать как себя, можно пристроить, про то, о чем, собственно, с антоном в черка в, большом и счете разговаривали
Petr Guryanov: есть. Скептицизм огромный, Вот. У. Меня он тоже был, пока я не унил как это, на самом я для себе эту историю, принял я в ней круг бы шагер вот а многие, люди, Там особенно те, которые там постарше которые даже, уже не сорок плюс но не сорок плюс, тоже, А пятьдесят плюс. Они, наоборот. Такие сквозь зубы говорят ты попробуйте, там
Petr Guryanov: попробуйте, меня. Заменить. Ну до первого сокращения потом он полтора. Года Работанайте, не, может. И вот. Начинаются вопрос соответственный,
Petr Guryanov: вот, здесь только. Разные. Целевые истории, предпринимателю которого колоссальное количество денег. Говоришь да, и, которые, не может самореализоваться это. Одна. История а тридцать пять плюс, человек, с, двумия ипотеками, и тремия, Детьми
Petr Guryanov: вот которого, соответственно, на работе сократили да дали там в город там полтора Миллиона, Три Оклада
Petr Guryanov: но они. Закончатся достаточно быстро с текущими ценными ростом и так далее а, другие Проблемы другие вопросы соотписаны он не. Пробережну думают он, думает про, выживание. И таких, все больше. Имут. Выживлений Вот вот в темный Санге
Petr Guryanov: Ли вы аудиторию то, то о, чем, антон, начал говорить?
Dobroyar (Igor): А кто наша. Целевая аудитория? Вопрос нам надо заниматься или уделять внимания тем, кто не знает как, там пропитаться например, или тем, кто может, как то влиять на будущее, и ресурсные, люди,
Dobroyar (Igor): которые могут, ну реально влиять на какие, то продукты создавать мы же говорим про реализацию каких то, серьезных вещей либо мы бы хотим, помочь вообще всем всей планете тем кто сейчас, останется, в большом количестве без работы?
Petr Guryanov: А одно другому, не противореческой. Идет этих от людей, соответственно, которые, скажем, так, в средит очень. Много Талантливых людей счастью. К сожалению, увольняются не по принципу. Плохой Читенька я. Знаю. Таки примеры а По Принципу у тебя. Зарплата вежены вперед
Petr Guryanov: я сам один. Из Них у. Меня скоротили все время последнего моего Найма именно по принципу зарплату мне.
Эдуард Ильдарханов: Давайте так Мы салют все. Правы я. Думаю что, нас выкрестали само. Собой. Нам с одной, стороны, нужны, и руки и Ноги,
Эдуард Ильдарханов: да, которые реально будут делать. Вот там. Вот я понимаю, что если мы говорим о тысяче например конкретной, компании, там доктор. Скул Если мы говорим о там вариантах тысячу уроков в год
Эдуард Ильдарханов: да, то это ну, не точно, не, одна, команда должна быть это целая. Там. Структура должна это. Целая система которых, людей которые, там от
Эдуард Ильдарханов: который, должны вывлекатьсявать процесс это. Там не один. Сценарист не сделает с иришкой это. Нужно. Там не один маркетолог нам. Не сделать такого количества контента И продюсера это ну как, бы,
Эдуард Ильдарханов: без рук мы. Не обойдемся Не в одной системе и как раз мы просто можем предложить там начнем. С одного, где то, мы будем обучать простых людей, в которым реально. Нужна работа. Просто. У нас уже не будет таких. Там старой моделей
Эдуард Ильдарханов: Вот. Мы будем формировать новую среду
Эдуард Ильдарханов: потому, я думаю что, мы все, правы Давайте Просначнем двигаться вот. Мы Уже определили тему фокус.
Эдуард Ильдарханов: Сместился у нас через призму наших ценностей через призму наших целей эволюционных целей миссии и, самого по себе. Это выстрелисти сразу Мы сейчас не сделаем бизнес, план там и план всех эфиров.
Эдуард Ильдарханов: Давайте. Начнем просто делать и, все у нас само по себе, это выказано. Поверьте, мне,
Эдуард Ильдарханов: идея, друг друга обратную, связь давать, ее, уже
Эдуард Ильдарханов: так то я. Думал, что, я верю в, этом,
Эдуард Ильдарханов: что у нас. Именно так роще.
Anton Sidorov: Да Петр, Как, Давай, Придержись! Наверное как Планы, которым, мы с тобой наметили но, имеем просто в виду да что, Вот дам надо нужно будет делать, какие то, вкрапления, или, как как это сказать как, то, свести тему вот к.
Anton Sidorov: Нашей получается. Ключевой там эпиляционной цели, Да, и которая кстательно для, меня, так и звучит. Как способствовать реализацию осознанных людей и. На сам деле мы. Про это как, раз тоже, и говорили да. Как, раз про
Anton Sidorov: но, Если ты вспомнишь что тема холивара, мне кажется она, тоже, будет, то очень интересной, если мы к этому тоже там подведем. Опять. Же чтоб, там как можно больше жоб подаровать
Anton Sidorov: по поводу того что, ну, как бы, да окей ты был там Типа. Менеджером, там, среднего з вина Или там даже, может, быть вышел, звена а, сейчас, там в, эпоху и условно, если, Ты, Не освоишь все эти инструменты то ну ты пойдешь, как, На, улице бым, жевать к сожалению это. Факт Да И Ну как, бы не хочешь
Anton Sidorov: делать ну окей Это, Твой, пусть который, ты выбираешь, если как, бы хочешь ну тогда твое внимание, должно, осместиться, на то чтобы ты менялся да, на, то чтобы, ты, адаптировался и общем то,
Anton Sidorov: все, эти, новые инструменты там изучал. Применял и, с помощью, них уже самореализовалось как раз хочешь
Anton Sidorov: на своем текущем рабочем месте хочешь. На новом рабочем месте хочешь там? В своем бизнесе или, в, своем проекте но так? Как сейчас, у тебя в руках. Все эти инструменты есть у тебя открывать намного больше для этого возможностей. И на самом деле,
Anton Sidorov: твой путь. Куда куда кажется, интересней чем допустим ты про? Специализируешься на. Своем одном там
Anton Sidorov: менеджментском скеле и применяешь только его, для, того чтобы удержаться на работе, за свою зарплату. Вот если, Так мне, кажется, достаточно подрывающую, жопу
Anton Sidorov: в опера звучит да чтобы вызвать холивар и, Там, Кучу негатива что привлечет внимание естественно. С. Другой стороны вроде, и про нашу тему и?
Petr Guryanov: Ала,
Petr Guryanov: Смотри Антон Че я, Сейчас, у Себя В голове вращаю параллельно мыслительные процесс идет, то О чем мы с тобой договорились то, что я подготовился немного там вчера, Да, там оно слово крутой идеи которая у, нас возникла
Petr Guryanov: на прошлой неделе Провод постоянное проведение вебинаров. Как Катя говорила На прозадаче по большому. Счету Халливар на привлечей, Аудитории
Petr Guryanov: вот я Натолся Отействующую Как вопрос да. Он. Мне Интересен он Тебе интересен в этом скажем так ты Эксперт Как бы я, звуку, присысался как говориться
Petr Guryanov: вот и, мы можем вернуть У тебя, большой тех навык У меня большое управленический. Мы это. Сколько сконцентрировались там, и выдаем людям базу как, говорится но, база очень хорошая
Petr Guryanov: эдуард Говорит А, давайте Теперь это все через призму ценности.
Petr Guryanov: Круто вот но. Идет синхрон, с точки Зрения, того кто игорь посвятил, На Самом деле а что нам нужен для, кого вещаем заопестен да для предпринимателей у, которых проблемы, с ценностной моделью или как, я, говорю, для,
Petr Guryanov: медл менеджмент, у, которых, проблемы, соответственно самоидентификацией, с точки зрения дальнейшего профессионального развития. Будем. Так называть.
Petr Guryanov: Вот Ты Говоришь можно, объединить. Да можно. Но, теперь, смотреть что какая, мысли следующая нам. Вдвоем с антоном как мне кажется Нужно Какой То, неки, еще, получается, третейский судья
Petr Guryanov: вот который. Будет Нам поможет, нашу около техническое управленическую беседу. Направить просто ценностей вот. При чем этом уже дет не во время. Эфира
Petr Guryanov: а, не во время записи а, желательно как. Бы вкропить, в тот сценарий который я, напишу сценарий нашей беседы, Да, вкрапить против истории и, грубо, говоря провести небольшую репетицию и сразу у, меня вопрос, когда кто, готов этим заняться
Petr Guryanov: я, Поскольку, Кругу недавно в проекте, да то. Я, на себя эту историю просто, взять, не, могу Потому кто я этими ценностями настолько, насколько, старужилм, не пропитался и могу сказать, что нибудь не то,
Petr Guryanov: год поэтому нужно нужна помощь о стороны, поговориться,
Petr Guryanov: все правильно. Но вот здесь, нудно еще вот, таких штук. В кропить чтобы четко показывать, нашу наши ориентиры и так далее
Petr Guryanov: я не знаю просто, я поэтому, и говорю что ну вот, я люблю, что, вот нужен ники вот, еще. Человек. Который. Необъятно Будет в, кадре но, которого сможет собственно всю историю,
Petr Guryanov: нас, правильную тему, направить, тому, что мы?
Anton Sidorov: Давай, мы сценарий. Давай сценарий. Подготовим с тобой и пришлем. Просто ну как, бобер там я, тоже посмотрю со своей еще страны и там тагнем
Anton Sidorov: всех ребята?
Petr Guryanov: Я посмотрю тот, что есть?
Anton Sidorov: Да, И может, быть, кто тут. Помен джой, Еще?
Petr Guryanov: Я с этим, после встречи займусь, Вот мне там, в два часа. Большая встреча.
Petr Guryanov: Окей?
Anton Sidorov: Итеративно итертивно, действуем, и вытачиваем?
Dobroyar (Igor): Задавать, какие нибудь каверзные вопросы если что, Как раз по, этим делам по самореализационну?
Petr Guryanov: Реализация. На разных коренях развития человека она. Разом. Вот. Ты Говоришь про музыку типа там саморезация, в музыке, У Меня Пять гитар, и клавиш Хороший. Я. Сам Реализуюсь в музыки золотовая карта Дал, Там. Все дела там пишу вот. Час На Воскресенье сидел разбирал, свои старые треки. Мы Решили перезаписать альбом который делали, там в начале двухтысячных
Petr Guryanov: современным звуком в. Современном. Качестве самореализация самарезация меня. Плет. Меня. Прят. Говорится вот И все. Так, что тут, у всех, по разному?
Dobroyar (Igor): Можешь Ли Ты прожить на это тоже? Вопрос?
Petr Guryanov: Другая история хоббита. Превращать работу эта. Плохая Идея как, я, пришел к этого?
Dobroyar (Igor): А самореализация. Она Кораца заключается в созидании, то есть, самого, по себе. Понятия. Это когда ты несешь ценности и помогаешь там в развитии, другим, в том, числе людям, и наша, тоже миссия вроде. Как, Заключается. В этом чтобы создать, инструмент для самореализации чтобы другие, люди могли так же самореализоваться. И, мы, за счет этого самореализуемся, за счет того, что создаем программу, которая позволяет, другим проектам. И людям самореализоваться
Dobroyar (Igor): А что такое самарализация Когда Ты можешь ну имеешь, деньги, да и помогаешь, людям,
Dobroyar (Igor): и имеешь определенную свободу, но и, сответственно имеешь семью потому, что наша основная базовая ценность потребность это, размножения. Как Никути Физиологически Генетически это, выжить и, размножиться, там, ну. И самореализоваться то. Есть самоутвердиться это, у нас генетически заложена там эти. Три. Основные
Dobroyar (Igor): пункции. Всегда. Нужно как. Держать в голове, в, чем все, основа строиться для чего вообще, появились, на свет. Об этом многие забывают,
Dobroyar (Igor): чтобы сука должны, просто тупо детей делать как, минимум без. Этого не. Один человек не может быть самореализован. По молчанию. Это наша функциональная особенность, как вида.
Dobroyar (Igor): Вот И все, все. Вокруг этого строится
Dobroyar (Igor): это. Совокупность когда, человек самореализован он счастлив когда он на своем месте. Находится Когда он занимается, тем что он, понимает, что когда, это, дает ценности он понимает свою нужность
Dobroyar (Igor): когда у. Меня до, хира бабла Но Я. Никому Не нужен
Dobroyar (Igor): да это ну спиздил Про, Вопращение, там Какую. То кучу вот она сидит. У, Меня сижу на Ней, и, чувствую себя несчастливым я знаю много. Таких людей которых до, хира бабла, а, они по сути То Никому, Не, Нужны. Они, могут, там летать супер джетом да, а че, Дальше как, бы зачем я. Полетен вот он сидит на мешках?
Dobroyar (Igor): И Бесполезен и кто то даже кончает собой иногда. Там, даже, такие случаи были потому, что, он не нужен
Dobroyar (Igor): вот мне нужен?
Anton Sidorov: Да, нет, потому, что нури в голове не все в порядке к психотерапию запишись пожалуйста. Пару мешков пока, ты, не, откинулся. Да
Anton Sidorov: Применение?
Dobroyar (Igor): Вот это так?
Anton Sidorov: Честно Игорь, Мне. Бы такие проблемы можно. Я.
Dobroyar (Igor): Какие проблемы? Это большие проблемы, Серьезность игры. Я бил купуха ехал у, Многих?
Anton Sidorov: Не я знаю я. Знаю. Но я, считаю что это, проблема которую как, бы, ну, получше иметь чем, например, проблемы, с деньгами, когда ты там не знаешь чем заплатить, за. Аренду.
Dobroyar (Igor): Не факт, совершенный. Ты. Не Прав абсолютно?
Екатерина: Детей, там, пять шесть, детей вот. Они в деревне живут бедствуют и вообще, и по одному, месту потом идет и, жизнь у детей, и у них не знаю?
Dobroyar (Igor): Я тебе могу сказать гораздо счастливоеся? Чувствуют люди, которые пытаются, как, то заработать, нежелитья которые, не, знают, что, вообще делать, у них уже все есть и. Уже не знаешь что ты хотеть, понимаешь у, тебя, уже все, есть и все попробовал, ты, купил все что тебе, необходимо, А дальше, че,
Dobroyar (Igor): все, тупик, как бы а, когда, утяжо погорит а ты, что, то, хочешь, еще это счастье? Когда у тебя есть стремление, желание самореализоваться, заработать, что то за, получить и ты постепенно в, течение жизни получаешь какие, то блага и, Это в этом тоже определенное счастье когда, есть что, ты когда ты, что, то, хочешь,
Dobroyar (Igor): а, когда Человек уже Не знает что хотеть все трендец ты начинаешь, думать, как там самореализоваться, да, уже, Как быть?
Anton Sidorov: Да, здесь. Можно долго на смертельно тем, поговорить, потому что то, что там ты перечислился ип. У. Него все есть У него все есть материальное, но значит он по, пути, до этого материального как бы, удовлетворения, не как не решал вопрос. Именно второго слоя да, который находится под ним ну как, бы, еще, раз ну иди пролечи. Голову. Блин,
Anton Sidorov: начни с этого
Anton Sidorov: хотя. Бы, как, Бы ну, окей, ну. Еще, раз на, мой взгляд просто это, решаемая абсолютна история да, и, не, для, всех. Может быть, так, просто там кто. До этого сам доходит. Кто до. Этого доходит, через то, же?
Alexandr Gorbunov: Кино?
Anton Sidorov: Тем не менее, не это важно я. Ж не умоляю как важен свет. Во наборот на мозглет самое важное но?
Petr Guryanov: Делаем, то я на самом деле сегодня думал, что мы сейчас это проговорим. И, соответственно, будем уже бронировать вы. Бы говоря, студию но, Получается что, нам необходима корректировка вообще. Планы.
Anton Sidorov: Не туда рулишь, не не, песь. Давай наборот. Планировать Давай, Четко, планировать. Мы. Так. Никогда. Не. Извиненим. С места мы можем сколько. Годно Тормозить сейчас давай давай Давай Делаем,
Anton Sidorov: еще раз нари?
Petr Guryanov: Сценария. Просто воскректив?
Anton Sidorov: Кируем. Да,
Anton Sidorov: Кажем Ребятам, Ребят, Скажут, что, туда, вкрапить. В, плане, там миссии ценностей если мы что то пропустим и все, и, погнали?
Petr Guryanov: Ну давайте Тогда, это немножко включу этого не бирюзового там инфокрасного монагера то. Есть я На. Себя беру в обязательство что я сегодня, сценарий, Делаю Вот как мы закончим и до двух Псов.
Petr Guryanov: Вот в каком, то виде его отправляют через мотор. Мозг, До всех. Наверное, какую нибудь избеседку я. Посмотрю какую, нибудь ол
Petr Guryanov: а тогда попрошу всех. Первытов. Минимум как максимум почине к среду нашей регулярной дать. Какие то комментарии вот? Если. Вы Есть потреби сдавать соберем, соберем, звонок
Petr Guryanov: ну, вот чтобы ну, как, антон, говорит уже, не, кататься, На Месте, а сделать, и плюс. Я это всю историю. Опять. Таки, я. На себя беру эту тему я с Точки. Зрения нашего селеполагания которому начали, заниматься. Да Я сейчас, штуку, пожалуйста, потрапляю, и прям конкретно
Petr Guryanov: занесу виде задач то, м. И, Так. Далее ну давайте выстраиваться вбилать. Несколько, Зайцев одних баксах ну. В рамк выходной. Активности,
Petr Guryanov: Вот всем?
Екатерина: Беру тему Я. Открыла файлы которые, составила и, выбрала тему визуальности бренда через Миросети
Екатерина: Мне Кажется. Это, и, актуально и интересно. И в принципи простенька для понимания.
Екатерина: Я с этим. Работаю.
Екатерина: Игорь спасибо. Я. Благодарю тебе, прямо что счастливым, что у меня семья и горящая жопа, Деньги приду, знаючи. Много?
Dobroyar (Igor): Баблаго?
Екатерина: На этой неделе тоже, Но у меня сейчас проблема со спиной. Я третий, лежу, вот, и, я думаю что, может, быть к концу недели, или, если что, то случится, вдруг
Екатерина: хорошего со мной с моей спиной то, я смогу завтра может. Быть?
Anton Sidorov: Окей? Так, У нас состоялся если. Я Не шибаюсь в воскресенье да звонок. С евгением, А
Anton Sidorov: Эдуард, можешь Поделиться, Как, прошло, какой то вывод? Какие? Следующий? Шаги
Anton Sidorov: лео алле эдуард?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю, что если катя Подерит наверно, вот, было катя алиса
Эдуард Ильдарханов: Если коллеги Друзьям Поделится, вот, чтобы я уже, дальше скажу у, нас, запланирован на субботу на двенадцать часов с ним, интервью от глубины интервью и хотелось бы уже тоже уже,
Эдуард Ильдарханов: уже именно, по проекту. В Глубине Вот
Эдуард Ильдарханов: Уже при цельно, с точки зрения Марсинга и увлечения продуктов. То есть, я буду свои как раз идее, реализовывать с продактами. Он. То, эти интервью записывать то что, мы говорим тоже через призму. Наших ценностей через призму будущего и самореализации. Все остального
Эдуард Ильдарханов: вот поэтому Вот моя часть подкастов будет посещена от этим темам,
Эдуард Ильдарханов: с общению с там предпринимателями мы. Уже с алисой Несколько Записывали. Таких подкастов я. Думаю, что Вот на первом этапе я. Буду с продуктами вести такие подкасты
Эдуард Ильдарханов: как раз, не только продукты суп у. Нас Проект про тему березовости, А вот у этих моделей и будущего.
Эдуард Ильдарханов: А буду благодарен сейчас! Кате, Если, Она, Вот в свои коментарии дасть, тоже?
Екатерина: Мы проговорили, довольно много. Много интересного. Евгений Приделился внутрянкой и, вообще, как, мыслит, продукт,
Екатерина: то есть, как он принимает, решение, И самый важно что, я почерпнула для себя то, есть врода кто, как, будто работает в первую очередь, как евгений сказал для, Себя для, своего имяджа для своей зарплаты и, куда, вкладывать деньги он тоже Думает
Екатерина: Практические Единолично или наша цель
Екатерина: предоставить показать. Ему продукт так чтобы, он, закрывал конкретно его цели. Что точно он получит Свою премию
Екатерина: что, у него будет мало головных болей и, что, он, сможет выделиться среди коллег Но это, как бугрубо говоря
Екатерина: Вот если,
Екатерина: ну, этот, вот наверное, главное, что я, для, себя почеркнула о чем вы еще не говорили до этого.
Екатерина: Вот. Он. Также подтвердился гипотезы про выращивание, Экспертов. Про то. Что сейчас очень много шума
Екатерина: вот Я Просочитаю конспекцию что конспектировал, я, потом это все скину более подробно.
Екатерина: Тахон.
Екатерина: Долгосрочные инвестиции. Как он, сказал, сейчас,
Екатерина: меньше процент, интересует. Сейчас. Нужно, чтобы, выстреливало если, быв гарантии какой, то, обещание, что выстрелит. Понятно, дело что будет больше лояльности продукту?
Anton Sidorov: Подожди, это, про что сейчас? Встречи, Что гарантии, Что выстрелит? Что такое имеется? Свидо?
Екатерина: Обслуждали про вкладывание денег в эксперта, чтобы взращивать своих экспертов, фармкомпании. И Потом этот эксперт. Пробу, говоря, как адвокат компании Вот Он сказал что, да, это, так но, Сейчас в принципи этому отдают меньшее предпочтение
Екатерина: я потому, что скажу подробный проспект вот но. Главное даже я для себя почеркнула. Для построения, презентации, и включения то что,
Екатерина: продакт с помощью нашего продукта сможет самореализоваться в Компании Вот. Ты говоря. По получить удовлетворение душевное. И денежное?
Ильдарханова: И игр. Такой. Да, да я же, говорил по самореализации?
Dobroyar (Igor): Я ж говорил кстати, про. Самореализацию?
Екатерина: А. Также он почеркнул и. Это. Правда так, то что сейчас уходит аптечный сегмент как способ продвижения потому. Что. Сейчас. Вот, я это, знаю сто процентов, вот даже. Планета здоровья аптеки как происходит
Екатерина: Клиенты. Сначала заказывают в приложении потому что, в приложении дешевле и там. Часто акции и в аптеку они просто. Приходят и забирают товар то. Есть. Провизор которые там, работают,
Екатерина: они даже. Не. Могут порекомендовать потому что
Екатерина: клиент уже приходит за заготовым товаром сейчас очень развит этот сегмент вообще в Интернет Аптеках Вот. И, это нам на руку то. Есть
Екатерина: в перспективе будут проплачиваться ни аптеки а, как, раз врачи то есть, опять упор идет на врачи но это по, моему, мнению, и тут подхватываемый, работу с врачами?
Anton Sidorov: Не понял. Подожди Если человек заказывает лекарство через приложение он вообще, не контактируется врачем?
Ильдарханова: Он. Заказывает в приложении то что, ему назначил Врачно прямую?
Anton Sidorov: Брать, на запит?
Ильдарханова: Он, это заказал исследовать, нол, не думает а, просто вот что, врачно писал то есть. Заказывает?
Anton Sidorov: А все понял, понял. Ну. Да?
Екатерина: Дают Кот и Фармацевт уже выдает готовый собранный заказ
Екатерина: вот И В этом сейчас проблемы в аптеках получается. Ставка. У Фармацевта Вообще это Ноль рублей и, он, зарабатает всю свою зарплату просто. На
Екатерина: товарах которые, заране проплачены в анкомпании и. Сейчас никто Не идет работать в аптеку потому, что очень трудно выполнить план и набрать себе зарплату потому, что, все заказывы через интернет аптеки
Екатерина: вот это. Плохо. Но Нато будет это на руку плять по Проекта.
Anton Sidorov: Ничего Плохого не вижу. Аптека. Про станется точкой. Смолы Скорей все вообще без, провизоров автоматически потреби?
Екатерина: Как будто в масштабах это плохо ну для. Для. Фармацевтов?
Petr Guryanov: Самые Дорогие лекарства это! Рецептурное Лекарство да их просто. Так соответственно тебе никто не. Выдасть. Условно. Ты не возьмешь не устроишь? Пункт выдачи да Вот и?
Anton Sidorov: Нет, смотреть
Anton Sidorov: заказываешь, через приложение значит У тебя, Должна, быть какая то авторизация через приложение этого, рецепта она должна быть например, подвязана там, на какую нибудь централизованную не. Знаю. Медицинскую Платформу, которая выдает, этот рецепт и там есть подпись врача конкретно что он сделал, тебе. И ты. Там не знаю через госуслуги туда зашел. И ты однозначно, идентифицирован и все, и, он, петру не продасть лекарство, которое там прописали Не. Знаю.
Anton Sidorov: Екатерине?
Ильдарханова: Ну. Да Вот, в бразилии То, есть назначения давали, в электронном виде?
Екатерина: А сейчас первое июля выдается по снилсу или по кью ар Коду который На Год Услугах это корот сейчас водится
Екатерина: вот да вот.
Anton Sidorov: Нуды?
Petr Guryanov: Товарищ подобретал. На технические препараты но,
Petr Guryanov: недосковедливо не увидели что, я зашел и приколы к ему присутствовал искать?
Екатерина: Ну наркотические в. Аптеке. В реат леони. Там не Продаются. Может быть. Просто?
Anton Sidorov: Ты просто не знаешь?
Alexandr Gorbunov: Что не знаешь мне выписывают?
Anton Sidorov: Не знаешь чем, покупать?
Екатерина: Санты, Какие то это Не Наркотические?
Alexandr Gorbunov: Антидепрессанты?
Екатерина: Сбер Помните, Ютуб?
Alexandr Gorbunov: Но мне там?
Anton Sidorov: Первая блокнот Записывай. Триганде. Давай Давай. Мы, сейчас, научим?
Екатерина: Это, как раз не самые дорогие препараты. Мне Кажется больше, всего идет на отиси а, Рецептурка и так далее больше. Через госпиталку реализуется ну ну тоже.
Екатерина: В. Общем?
Petr Guryanov: То я, про то, как бы если грубо говорят все уводить. Онлайн поскольку по, большому счету называется там накосерщей психотропный. Усильнодействующий препарат если, неправильно изменяют
Petr Guryanov: вот. За этим взрослый контроль и. Там условно, того купало не поставишь ну про. Уголовной. Ответственностям, и так далее, озона?
Ильдарханова: Петр Тебя. Так Плохо слышно где. У Тебя?
Екатерина: Где есть специальный сей для хранения этих препаратов. Но далеко не Во всех. Аптеках это. Есть Прям очень далеко я думаю, что здесь свое будет, твой, какой, то порядок конечно.
Anton Sidorov: Ну Короче, Прикольно, в, субботу То если, не будет фулл. Ап. Да Если, Я, Правильно, понял второе, уже, глубинное интервью
Anton Sidorov: да, И там же будь что то следующая?
Эдуард Ильдарханов: Ему нужно будет поставить задачу чтобы, это. Было тоже полезно он подготовился. Он. Уже как бы, вклинился
Эдуард Ильдарханов: и мы можем, отработать как раз, на нем. Механику подключения продуктов от этих экспертов. И такая же механика работает в энергетике везде. Будет работать салют психологии вот. Ну то, что, мы делаем
Эдуард Ильдарханов: нам, нужно Вот. Эту концепцию выстроить я. Хочу сделать эту концепцию кто. Стоит. За Брендом бренд за брендом
Эдуард Ильдарханов: и вытащить их людей из и стены потому, что, у, них, у всех есть потребность, там самооражения самореализации
Эдуард Ильдарханов: вот и чтобы для. Нас это было полезно. Я бы хотел через призму, нашего проекта то есть через доработку нашего продукта, через доработку. От этих ну то, есть когда, человек сам занимается этим процессом,
Эдуард Ильдарханов: он, становится, Адвокатом нашим, то, что катя, уже, Сказала то что, мы уже, говорили, я, вот искремне верю в это,
Эдуард Ильдарханов: таким образом, мы в каждой компании можем вырастить таких лобилите ну.
Эдуард Ильдарханов: Которые будут, наши интересы, отражать вот так. Же. Он. Сказал что если вы хотите, выйти на между рынок То вам, нужно сто процентов убирать российскую юрисдикцию и, когда то
Эдуард Ильдарханов: перетекать вот. Ну как потому что глобальные компании они априори будут ограничивать нас. Но в. России, да, Но если мы хотим на между рынок выйти то,
Эдуард Ильдарханов: хорошо беспряться нашу. Российскую. Юрисдикцию это торговую Марку. Или это всю историю, куда, То вот другую сторону перевести?
Anton Sidorov: Рафилированными, где, Получается не? Рекомендуется да.
Эдуард Ильдарханов: Ну, как, бы ну, я. Согласен, потому что, если там ты, идешь в какой нибудь час большие корпорации они в. России тоже идут по принципу недолгосрочных инвестиций. А вот и Выстроивание, бренда, а адаптироваясь под коммерческие условия то. Есть. Если, Там четыре года назад, глобальной корпорации. Пфайзер Сонат И Авентис, Гляем, Мерт Шарпен, Домун, Там, Ну
Эдуард Ильдарханов: Элайди, Ли, Вот Они
Эдуард Ильдарханов: инвестирует в долгосрок и для них, как раз Такие проекты всегда являются наиболее интересными, то есть, они готовы вкладывать огромные деньги туда
Эдуард Ильдарханов: то сейчас они сместили фокус на комерцию то есть они, же ушли У нас. Фактических, нету корпораций крупных, остались, там. Несколько Вот баер Там ну, Еще Какие то там, и, то, многие из них поменяли название.
Эдуард Ильдарханов: Вот и вкладывается именно не в долгосрочное управление торговой маркой, брендом, а именно в такой больше такой коммерческий купе продай
Эдуард Ильдарханов: но. Если! Мы выйдем с этим продуктом. На Вот Хэдкватер Там европейские или американские корпорации ну. То Есть, Сразу Куда закинем, глобальный проект
Эдуард Ильдарханов: то. Я. Думаю что это то, что, позволит этим Проекту Вот глобализоваться сразу
Эдуард Ильдарханов: но на всем конечно, что, российской, юрисдикции, если, совсем российские Корни, Будут Пугать, то конечно, поменяем российскую юрисдикцию на какую нибудь. Другую.
Эдуард Ильдарханов: Каже так?
Екатерина: Аи, что, Когда мы будем работать с компаниями, то каждый наш ролик будет проходить ступле проверки от. Каждого из
Екатерина: специалистов от цыпочки. Будут относиться в куча правок это. Будет Медленный процесс. И от, начала согласования может пройти два месяца до выпуска поэтому он посоветовал, отработать стандарты. И по ним уже идти чтобы, было
Екатерина: меньше правок?
Anton Sidorov: Ну Здесь новостение, да. С. Корпоратом. Мне. Кажется. Всегда, так, было если пока, еще будет?
Эдуард Ильдарханов: Ну. Да
Эдуард Ильдарханов: вот, Ну отлично. Двигаемся, Там, я. Хочу. Чтобы мы, на этой неделе подбили вот, концу. Этой недели результаты. Там. Спринта антон. Уже выгрузил там эти и, посчитали денежку нашу.
Эдуард Ильдарханов: Следующему доле да. То. Есть, как, Мы, планировали, понять, что мы не, всех целей. Достигли. Но любом случаю надо предожить
Эдуард Ильдарханов: и там. Следующий. Спринт как раз пятр может уже вовлечься и, нам помочь добить эти в это более четкие цели поставить. Дойти, до
Эдуард Ильдарханов: запуск?
Anton Sidorov: Федор А. Как Ты Смотришь на то чтобы сорок, вот профессировать вот, Эту? Историю с оценкой спринта да. Мы. Как. Это делали. На прошлом Спринте. Это есть. У нас
Anton Sidorov: есть такой то механизм такой миникалькулятор. Да, где мы сделали оценку продуктов, рыночную тех которые, мы выпустили, то у нас были спортотипы мобильного приложения. Там Мультики соответственно.
Anton Sidorov: Чем мы там еще делали не помню мы. Их оценивали. И, Потом делали самооценку и оценку всей команды. Вот. То есть, это просто
Anton Sidorov: провести самого тот оценку.
Petr Guryanov: Записывая. Я, посмотрю, кто у вас, проходило момент, номер раз, момент, номер, два в догон. Потому что Эдуард сказал,
Petr Guryanov: это то, что я пытаюсь Как сейчас, организовать, да то по самой цели пологлания. Да, необходимо из того, чтобы набросали свою, собственно, на Холске, всю эту тему перенести на самом деле, в нормальном. Виде в этот самый Стреке
Petr Guryanov: Вот и, уже как бы, когда мы проведем подвидение, и то, как условно поймем переходящий цели. Когда Давайте Скажем то если это, пятница ближайшее например то это, в, пятницу проложим. Да если. В, другой, День, то другой день, и сразу же. В рамках этого до собрания, необходимо, где переходящий цель, и чем
Petr Guryanov: запланирует на следующую историю вот? С Неким возможно, уже сейчас. Фантазию Выпока. Но возможность предварителем, неком, распределением. Да, И, самое, главное, это с четкими критериями прием ну типа, Как, Вот. Называется,
Petr Guryanov: по русски Забыл а, он, так называется кольками предка?
Anton Sidorov: Приемки?
Petr Guryanov: Вот соответственно Вот, давайте, я. Не я. Без проблем с тебя веду ссылка Вот и, дата. Когда вы, хотите всю ту, историю чтобы, я сделал я, Подготовлен и пройду
Petr Guryanov: и вопрос общем.
Anton Sidorov: Нам пришлю?
Petr Guryanov: Катьми?
Екатерина: Я уже забыл, что сказать наверно, я. Хотела Спросить Возможные даты. Проведения подкаста допустим, когда есть для планирования что, мы, Так, все таки и не спланировали до. Сих пор допустим антон и. Петр. И. Там я алиса Эдуард
Екатерина: Получается, настолько. Евгений Запланирован Точно В субботу в двенадцать.
Ильдарханова: Говорил?
Екатерина: Что, ты вот.
Ильдарханова: Мультики. Типа. К сегодняшнему дню там. Покажешь, или, что, ты после этого, готова заниматься подкастами или чел у нас, ну, чтобы не. Смешать фокус?
Екатерина: Дату, то есть, допустим когда мы, планирум с тобой подкаст, чтобы подвигадать, и что то подготовить дату, ужм?
Ильдарханова: А с мультиками еще может первую серию то что, вот, этих три мультики? Мы добили их правильно баскетбольный то, есть он сейчас идеально готов его. Можно В приложении
Ильдарханова: там добавлять обновленную. Версию. Словно.
Ильдарханова: Пиасмозис вот этих. Чего.
Екатерина: Но у пролог и брендер кам я. Первый. Сегодня скинул я ее, дорабатываю.
Екатерина: Про эти мультики я могу. Внести Правки сейчас, которые у вас. Есть. Если нет, то можно замести. Получается.
Екатерина: Ну, Вот,
Екатерина: Осмодес Тоже, У, меня. В принципи готов я вчера точно. Завтра. Хотела бы пойти в Докторскул, обсудить это с
Екатерина: Максимом Алексеевичем Вот чтоб он доработал
Екатерина: вот. И еще получается останки токины до воскресенья
Екатерина: я, думала что до, воскресенья вы может попробовать сделать вторую серию.
Екатерина: Я посмотрела сценарии задумки женя не оч крутые в этом. Следующее. Получается про голь
Екатерина: ну. Чтобы просто использовать сто кино
Екатерина: ну они. Конечно, сохранятся, но, не, знаю как будто чтобы логический, конец был, такой,
Екатерина: как, посмотреть юнайтед по крас про эпиканделиты, который планировали там чтобы скайпу?
Anton Sidorov: Окей?
Евгения Генрих: Ну, как, Я, теперь понимаю работа над следующей серии, которая про их препанделит она у Нас сейчас. Не в. Приоритете. В приоритете да делать все таки Финиш, на первую серию которая, которую, антон генерил
Евгения Генрих: Отредактировать Пролог Сделать Ну промови, вот под которое, ты набросала, заход к сценарию. А я посмотрю созлонский гением,
Евгения Генрих: и ну, Короче, Сделаю, свой подход к этому сценарию и, мы. Его утвердием вот. Ну. То все, то более такие горящие задачи
Евгения Генрих: Если я все произвела?
Екатерина: Но у пролог и визитку. Я вам. Скажу что, я вам сейчас скину просто, и, мне там чуть доделываю еще, Но еще сегодня, скину, просто чтобы запланировать задачи на неделю. Только что я завтра знала чем, мне занимаются
Екатерина: что, я знала что нас, там, пятницу. Подка запланирован тому, что то опять пройдет неделя
Екатерина: а, когда запланировано чтобы, то так легче ориентироваться и, планировать день?
Евгения Генрих: Да, я поняла, я вообще не понимаю, Эдуард
Евгения Генрих: Мне Кажется что, над следующим мультиком ну то есть над второй серию. Из восемнадцати. Имеет смысл работать, когда у нас
Евгения Генрих: учит конкретный. Я не знаю инвестор спонсор. Короче когда уже, пойдут такие договоренности
Евгения Генрих: и генерировать. Это если я, могу написать сценарий вперед, но именно генерить как, будто, у смысла нет об. Том что если мы туда будем отыграть, и делать то надо будут все пределать прав ли, я одини?
Эдуард Ильдарханов: Я думаю что нам, хотя бы один сейчас нужно довести до ума.
Эдуард Ильдарханов: На Первой второй продовго?
Евгения Генрих: Про баскетбол который?
Эдуард Ильдарханов: Да Да Данделит это затравка как, Бы то что, видел что, у нас уже есть амплан
Эдуард Ильдарханов: вот план на следующие там продать?
Alexandr Gorbunov: Просто тизер, сделать какой то?
Эдуард Ильдарханов: Да? Что?
Alexandr Gorbunov: Минимальный?
Эдуард Ильдарханов: Изера такого, чтоб затравка, что От у нас? Уже следующая. Серия будут там об. Этом?
Евгения Генрих: Хорошо, Тогда я. Тогда я. Тизер напишу у сценарий тизер нашу для второй тереи вот все.
Эдуард Ильдарханов: Сделать первый урок отработать с продактами вот. Эту да Работать. Это. Наш продукт как кп как, коммерские, предложения как вообще? Этот всю идею,
Эдуард Ильдарханов: чтоб они подключились к доработке, и уже вместе с ними как. Бы доработать то, есть нам, нужно своих адвокатов создавать и начать уже контент на эту тему, перить,
Эдуард Ильдарханов: и записывать как, раз нашу вебинарную площадку наши. Проекты Сами на счем делать и? У нас уже появятся адвокаты. И я думаю, что как раз этот путь к тому, чтобы ускорить процесс. Привлечения спонсоров том что. Если, мы хотим сразу там но большие бюджеты
Эдуард Ильдарханов: у нас уже имя есть мы. Не, Сулится Ребята да пришли, По Этому это значительно Облегчит нам но нам нужно доработаться, Этот продукт. Дума, вести ролики все снять, все, это, отработать, все, как, бы и уже подумать над тем как, мы будем этот. Процесс масштабировать. Уже смотреть с. Точки зрения процессов
Эдуард Ильдарханов: процессов, управления, экспертами в увлечении, экспертов от всю эту историю то, есть чтобы, это у нас когда, нам уже просто. Есть еще такая проблема, Когда мы подписались, и деньги, нам, выделили, А мы еще не умеем это
Эдуард Ильдарханов: Да, делать. И в масмаркет выходите. Мы обоссарались. Вот чтоб такого чтоб такого не было. Я очень сапаской беру чужие деньги То есть, только да, когда я, уверен, то. Что команда готова отработать их
Эдуард Ильдарханов: вот мне чужие деньги но просто, так не нужно это я не стоит.
Alexandr Gorbunov: Я так понимаю. Сразу множить продукт. Придется же сразу?
Эдуард Ильдарханов: Конечно, конечно, нужно будет конвейр. Его, то, что мы говорили, это, нужно Вот выходить на производственные мощности один урок. Раз в неделю, То есть, мы должны каждую серию чтобы, удержать внимание
Эдуард Ильдарханов: это. Один урок каждую, неделю это выйти на вот ту норму которую у нас была пятьсот мероприятий в год. Да. Это, вот минимальное. Количество вот. Я, Ориентируйсь, Двадцать человек у. Меня занималось пятьсот мероприятиями, проводили, пятьсот
Эдуард Ильдарханов: и Это без. Автоматизации без, и без, без команды, продаж без отдела. Мартинга без ничего то. Есть вот, просто, вот. На идеях на энтузиазме, но сейчас с новым инструментом мы. Можем просто это, очень, сильно улучить ускорить процессы и выйти на другие масштабы вообще
Эдуард Ильдарханов: но. Я хочу. Чтобы, Команда, была готова к производству не просто. Мы показали там тестовые образецы и такие ну вот деньги. Мы получили а. Что. Дальше. И сили такие но почесали дальше, а мы должны отработаться. Весь. Процесс Уже готовый продукт вот фактически. Людям. Показать, и, все мы, готовы, делать. Мы готовы, брать деньги.
Эдуард Ильдарханов: Вот, когда команда сама будет готова принимать деньги
Эдуард Ильдарханов: вот. Потому, Что я вам говорю о том что вот сейчас вот Уже. Евгений и. А катя Вот общалась
Эдуард Ильдарханов: там вопрос там. Семнадцати двадцати миллионов это. Не тот вопрос он сразу, говорит, что это, копейка какие то Там ну, то, если это, если мы хотим именно в масштабы идти то, это бюджету ну хотя бы, процентов
Эдуард Ильдарханов: пять десять вот маркингов бюджету
Эдуард Ильдарханов: вот а это огромные деньги, и чтобы их освоить не просто там скорманом распрехать чтоб. Это, Продукт работал чтобы то конвейр был реально?
Екатерина: Да еще кстать. Евгений. Сказал что, дане знал эдуарда то Если, к, ему, предложили такой продукт то он бы согласился туда. День.
Екатерина: Из хорошем устремя?
Alexandr Gorbunov: Но я так понимаю, у него самый главный вопрос. Это гарантия. Что Это все полетить. Так. Вот, по твоим ощущениям.
Ильдарханова: Ну Он, Сказал, не то, что ему нужны, гарантии, а что любой. Продукт хочет, присоединиться в какой то продукт, который, новый как, новатор, и Если есть. Шанс, пятьдесят, на пятьдесят что он взлетит очень, многие и готовы рискнуть потому что, они, тогда будут считаться в тренде потому, что, они там ну в. Этом. Новом станут первыми и очень многие продукты ну, готовы рисковать. Если это что. То. Новое того, что еще нет и, он. Может
Ильдарханова: выстрелить понятно что, сто, проценты гарантии никто нет но. Если пятьдесят, На пятьдесят он сказал про то что многие готовы рискнуть понятно Что, это, зависит, от типа личности там консерватора либо навата но что его Вывод что большинство, готово, рисковать, если есть шанс что, это сильно выстрелить и, будет что, то прям новое и, новое, потому, что, все старое всем надоело и все хотят как то выледи выделяться. Ищет способ. И Вот Этот продукт. Типа. Он. Говорит что, он, очень, ну,
Ильдарханова: видно что это очень, что то, новое, и Поэтому Шанс того что, к вам многие захотят присоединяться и рискнуть это большой шанс.
Эдуард Ильдарханов: Да, спасибо. Алиса, Савером
Эдуард Ильдарханов: Очень Надо, довести до ума первый урок все это упаковать. И тогда мы, уже вот вы сами. Уведите результат. Как это Все полететь.
Эдуард Ильдарханов: Вот этому. Я уже жду не дождуся, когда мы всегда делаем, и когда у нас все это реализуется. Я уже. Я уже. Живу этой точки
Эдуард Ильдарханов: подмост я. Буду там в этом пространственно времного контину нахожусь
Эдуард Ильдарханов: давайте бегаться, О чем. В, чем Отцы Супер, Движемся главное, Вспомнить, эволюционную цель миссию ценности, Вот, Это Вот вот это. Фокус.
Эдуард Ильдарханов: Внимание себя. На этом это наш двигатель. Это
Эдуард Ильдарханов: прямо изучайте. Смотрите. Кто, не знает цели ценности это должно. У. Каждого Прям вот в крови есть. Ли.
Эдуард Ильдарханов: Мы будем про деньги. Говорить мы их никогда не достигнем. Только только эволюционная цель Миссия. Ценности Вот. Это оформиваем вот принцип. Березовых вот. Мы. С Антоном На Этом сошлись и с. Игорем И это прям
Эдуард Ильдарханов: железобетонный вот я. Уверен самый мощный двигатель который,
Эдуард Ильдарханов: вот с турбонадовым который запустит, любой проект мотыльки?
Anton Sidorov: Призыв Да, Помните о своих задачах и ближайших в общем то фокусах не. Смешайте.
Anton Sidorov: Задач отделать если, просду думать миссия, не достигнется. Это Как ты сидишь на диване и такой Как, это визуализируешь как, тебе, стать, богатым?
Эдуард Ильдарханов: Да Я тебя пройду в студию Вот поэтому, кто хотел, там, когда суть, будь там,
Эдуард Ильдарханов: новый, мальчик там тестироваться и, его можно к хоть. Антон. Тебе, Он, хочет. Хочет, там, нарезать контент чуть чуткачу всего хочет Учиться Если кто. То у. Кого. То есть? Тоже. Молодежь, которая, которых мы можем привлекать, на
Эдуард Ильдарханов: какие то руки. Ноги. Частут?
Anton Sidorov: Давайте. У нас контент Вот. Целый Ютуб уже залит там мы. Каждый День позвонит?
Alexandr Gorbunov: Что тут можно нарезать?
Anton Sidorov: Хиру тучу, контента, пусть Пусть Нарезая Давайте?
Эдуард Ильдарханов: Я туда поеду сейчас в студию
Эдуард Ильдарханов: как. Раз Планировать всю эту историю на эту неделю друзья. Мы, Все Пока, всем?
Anton Sidorov: Да, хорошего дня, Если что бешить на святе?